e diventata una cosa ridicola questa dei
negozi chiusi o aperti le stronzate di
questo scarafaggio di di maio e il
dibattito che si apre negozi aperti o
chiusi battaglia degli orari
la chiesa non lo sa bene che il giorno
del riposo ma da domenica giorno di
riposo ma parlando seriamente cioè è
giusto rispettare il giorno video ma non
è forse un giorno in cui tutti i
ristoranti sono aperti già perché sono
aperti o una parte degli esercizi devono
essere aperti quelli che fanno benzina
sono aperti e invece la maggiore volevo
dare ma che logiche ma la chiesa usa
talvolta il senso della realtà oppure
deve inventare astrazioni rispetto a un
mondo in cui il male non è inferiore ad
altri mondi quindi non è che la chiesa è
un'autorità la vita la coscienza la
volontà di ognuno
comprese persone che lavorano anche le
domeniche e sono profondamente religiosa
e allora non si riesce a capire come sia
possibile dal 2009 fino al dominio 17
la spesa media di ogni cittadino è
passata da 240 euro a 166 perché vuol
dire che ci sono meno soldi se ne
spendono di meno e nel periodo in cui si
possono spendere per ragioni legate allo
slancio delle feste in cui i negozi
possono finalmente avere un po di
movimento
niente il problema ridicolo dice il mio
amico mario resca che mi pare che in
questo campo sia autorevole si è
pronunciato in modo molto chiaro e ha
detto che non solo nella costituzione il
lavoro il lavoro è sacro
la repubblica fondata sul lavoro ma che
di lavoro tutti parlano le mani cercano
lavoro per i figli la disoccupazione
cresce tutte queste cose che sentiamo
ogni giorno hanno tanto più senso perché
si lavora quando si può e che
improvvisamente no coloriamo facciamo
punti come quando facciamo
rispettiamo le feste religiose ora ecco
il dato reale
se si chiude nel momento in cui c'è il
movimento fra le persone che che ballano
che cercano di comprare quelle che
vogliono vendere se si comincia a
chiudere si perde il 40 per cento dei
posti
questa storia poi della famiglia del
riposo della domenica che gli fa notare
che qualche ragione i lavoratori del
commercio ce l'hanno con i giorni
festivi che impediscono alle famiglie di
ricomporsi e basta rompere i
queste famiglie che si ricompone e lo
vediamo i composti ma la composizione
delle famiglie e nell'anima della
sensibilità di ognuno del fatto che si
riuniscono a non fare un cazzo tutto il
giorno in una specie di fazio inutile
per santificare non so che imbecillità
delle famiglie che si ritrovano da soli
resca risponde mettendo davanti una
priorità il lavoro quello che tutti
cercano tutti chiedono si ripete che
siamo una repubblica fondata sul lavoro
che bisogna ridurre dalle sue
occupazione giovanile
si parla di questa anche bene ora si
sappia che impedendo l'apertura dei
negozi nei festivi
noi saremo costretti a tagliare il 40
per cento degli occupati abraham troppi
di 100 la lista no guardi che tra
venerdì ser osano che le pietre sabato e
domenica i nostri punti vendita vanno un
50 per cento del fatturato
e poi non è solo quello tenendo aperto
nel weekend aumento ha fatturato
complessivo e non solo grazie ai turisti
anche gli italiani consumano di più
perché avrò più tempo da dedicare alla
vendita e serenamente all'acquisto e
allo shopping
magari in famiglia senti
e quando uno finalmente si può fermare
deve trovare i luoghi dove andare e può
tenere viva l'economia che sembra
perfino ridicolo parlare tre dicono che
si pensi per natale di chiudere i negozi
per santificare le feste ma questo con
mondo video un mondo di idioti un mondo
di idioti governati da gente senza
cervello che non ha mai lavorato e
quindi vuole che gli altri con loro
questo è il modello
io non ho mai fatto un cazzo sono
riuscito ad arrivare finalmente a
guadagnare uno stipendio come
parlamentare il vento delle cretinate
e siccome non lavoro io bene che neanche
gli altri lavori io non ho mai fatto un
cazzo lo fa più cattelan che voi ma che
logica è imbecilli 5 stelle del buco del
culo